==== MEDIAPLAYER ====

Ohjelmassa on kaksi sivua. Musiikki sekä peli.

Musiikki puoli pystyy soittamaan musiikkitiedostoja.
Ohjelman toimintaperiaate on se, että käyttäjä
luo haluamansa soittolistan ja voi sitten soittaa
sitä.

Ohjelmalla pystyy myös leikkaamaan mp3 muodossa
olevia tiedostoja. Vaihtamalla leikkausmodin
päälle, ja valitsemalla leikkaa, ohjelma leikkaa
sliderin täppien välisen alueen ja tallentaa
sen muistiin haluttuun paikkaan.

Pelissä pelaaja valitsee haluamansa
soittolistan, sekä painaa sen jälkeen pelaa.
Ohjelma alkaa soittamaan musiikkia, jonka pelaajan
tulee tunnistaa ja vastata tunnistamansa biisi
mahdollisimman nopeasti. Mitä nopeammin
pelaaja vastaa, sitä enemmän hän
saa pisteitä.